Retirei da classe Jogador a incialização da velocidade e da cor. Além disso, retirei o self.x e o self.y, pois eram inúteis.

Fiz a mesma coisa na classe Tesouro.

Dividi a função movimento fase 1 em 4 funções de movimento, esquerda, direita, baixo e cima.

Desfiz a classe Mapa, agora o mapa é um elemento da tela, agora é Tela.mapa

Tirei o objeto cor da Tela.

Mudei os objetos das classes, Jogador, Tesouro e Obstaculo_Fase2, para que fiquem responsivos com porcentagem.


Mudar o objeto das classes para rect, para padronizar(mudei)
