Protótipo da fase 2, seria uma espécie de flapbird onde o jogador vai passar por montanhas e planaltos até chegar a uma planice. 

Tem ainda um problema, que é implementar que o jogador não passe do teto nem passe do chão, nesse caso estou pensando em fazer uma análise do sinal da velocidade
além disso falta adicionar os obstáculos, no qual estou com a ideia de fazer uma lista de obstáculos gerada aleatoriamente ou não, independentemente disso, a lista será gerada antes
do inicio do jogo, depois que um obstáculo some da lista eu deleto ele e outro aparece.

Além disso, após eu terminar o protótipo vai ser preciso personalizar e se der tempo adicionar ideias novas.

Ideias:
Por enquanto nenhuma



Implementei a lista de obstáculos e o perder se tocar num obstáculo, no ceu ou no chao
Falta fazer a adptação de mudança de tela realmente.


Fiz a adpatação de mudança de tela, para quando perder ou ganhar o jogo parar de rodar e aparecer a mensagem ganhou ou perdeu.
Mudei o remove das montanhas para pop e acessei por indice.
Adicionei o randint na criação dos obstáculos para ele selecionar aleatoriamente se o obstáculo vai ser montanha ou planalto, montanha tem 3x mais chance de aparecer


Mudei os objetos das classes que são retangulos para self.retangulo
