Protótipo da primeira fase, uma espécie de caça ao tesouro onde o jogador vai ter que se localizar pelo mapa para saber onde está o tesouro, cada tesouro é uma coordenada para a próxima
fase.
O protótipo está feito, agora falta texturizar e personalizar, talvez se der tempo adicionar algumas ideias.
Ideias:
Expandir o mapa ao apertar um botão.

Adaptações para entrar no novo padrão de classes


Modificação para parar de rodar o jogo quando ganhar


Modificação dos objetos das classes que são retangulo, agora são self.retangulo.
